- posicionamiento
    static
    El elemento es posicionado de acuerdo al flujo normal del documento. Las propiedades top, right, bottom, left, and z-index no tienen efecto. Este es el valor por defecto.

    relative
    El elemento es posicionado de acuerdo al flujo normal del documento, y luego es desplazado con relación a sí mismo, con base en los valores de top, right, bottom, and left

    fixed
    El elemento es removido del flujo normal del documento, sin crearse espacio alguno para el elemento en el esquema de la página. Es posicionado con relación al bloque contenedor inicial establecido por el viewport o ventana gráfica

    absolute
    El elemento es removido del flujo normal del documento. Es posicionado relativo a su ancestro posicionado más cercano, si lo hay; de lo contrario, se ubica relativo al bloque contenedor inicial.

    sticky 
    El elemento es posicionado de acuerdo al flujo normal del documento, y luego es desplazado con relación a su ancestro que se desplace más cercano y su bloque contenedor

- diplay: La propiedad CSS display especifica si un elemento es tratado como block or inline element y el diseño usado por sus hijos. Establece los tipos de visualización interna y externa de un elemento.
    inline y block direction
    inline: el elemento inline se comporta como un inline-block, de mínima anchura
    block: uno abajo del otro 
    inline-block: se comporta como inline pero se pueden definir height y width values
    none: no lo muestra
    flex: align-item, justify-content

- float: ubica un elemento al lado izquierdo o derecho de su contenedor, permitiendo a los elementos aparecer a su costado.     
