- repaso

- margin vs padding

- em vs rem:
    La unidad em tiene como referencia de medida el font-size del elemento actual.
    La unidad rem tiene como referencia de medida el font-size del elemento root, la etiqueta <html> (en inglés sería como "root em").

- colores en css
    Notación hexadecimal #ffffff 
    Notación hexadecimal abreviada #fff 
    rgb números entre 0 y 255 rgb(100,0,255).
    nombre color
    Notación de color con porcentajes de RGB rgb(33%, 0%, 0%);

- git y github
https://git-scm.com/


    
- selectores

- posicionamiento
    static
    El elemento es posicionado de acuerdo al flujo normal del documento. Las propiedades top, right, bottom, left, and z-index no tienen efecto. Este es el valor por defecto.

    relative
    El elemento es posicionado de acuerdo al flujo normal del documento, y luego es desplazado con relación a sí mismo, con base en los valores de top, right, bottom, and left

    fixed
    El elemento es removido del flujo normal del documento, sin crearse espacio alguno para el elemento en el esquema de la página. Es posicionado con relación al bloque contenedor inicial establecido por el viewport o ventana gráfica

    absolute
    El elemento es removido del flujo normal del documento. Es posicionado relativo a su ancestro posicionado más cercano, si lo hay; de lo contrario, se ubica relativo al bloque contenedor inicial.

    sticky 
    El elemento es posicionado de acuerdo al flujo normal del documento, y luego es desplazado con relación a su ancestro que se desplace más cercano y su bloque contenedor

Ejercicios de CSS
https://flukeout.github.io
http://cssgridgarden.com
https://flexboxfroggy.com/

Selectores de colores
https://htmlcolorcodes.com/es/
https://www.w3schools.com/html/html_colors.asp

Colores estandar soportados por todos los navegadores
https://www.w3schools.com/colors/colors_names.asp



- instalar git
- crear cuenta en github
- reiniciar VSC
- new terminal en VSC
- git init
- git add Unidad 1 - Clase 2
- git commit -m 'mensaje'
- git remote add origin https://github.com/sbsanchez21/phpComision22037.git
- git push -u origin master